# Презентация проекта

[Home](../index.md)    
[Функциональные требования](functionalRequirements.md)  
[Диаграмма файлов приложения](applicationFileDiagram.md)  
[Дополнительная спецификация](additionalSpecification.md)   
[Схема базы данных](databaseSchema.md)  
[Презентация проекта](projectPresentation.md)          
[Ссылки на репозитории по курсу о GitHub Pages](linksToRepositories.md) 

# Презентация проекта

### Авторы проекта: **Граблевский Артем, Лобосов Матвей, Жерносек Владислав, Лепеева Эмилия**

1. **Менеджмент проекта в стиле Kanban.** Ответственные: Артем Граблевский, Лепеева Эмилия.
2. **Проектирование приложения.** Ответственный: Лепеева Эмилия.
3. **Проектирование архитектуры БД и наполнение данными.** Ответственный: Лобосов Матвей.
4. **Непрерывная сборка проекта и тестирование.** Ответственный: Лобосов Матвей. Жерносек Владислав.
5. **Разработка приложения.** Ответственные: Артем Граблевский, Лепеева Эмилия.
6. **Документирование проекта.** Ответственный: Артем Граблевский.

### Требования к приложению
#### Приложение должно позволять пройти аутентификацию и авторизацию.

#### Приложение должно выполнять следующие функции:
1. Ввод данных в БД
2. Обновление БД
3. Удаление записей из БД
4. Вывод по указанному водителю перечня выполненных заказов за указанный период
5. Вывод по указанной машине общего пробега и общей массы перевезенных грузов
6. Вывод по каждому водителю общего количества поездок, общей массы перевезенных грузов, суммы заработанных денег
7. Вывод по водителю, выполнившему наименьшее количество поездок, всех сведений и количества полученных денег
8. Вывод по автомашине с наибольшим общим пробегом всех сведений
9. Функция проверки, которая при добавлении информации в таблицу заказов, проверяет, не превышает ли масса груза грузоподъемности машины, и если это так, то запрещает помещать информацию в таблицу.
10. Функция, которая за указанный период определяет количество денег, начисленных указанному водителю за перевозки. В качестве параметра передать начальную дату периода, конечную дату периода и фамилию водителя
11. Функция, которая за указанный период определяет количество денег, начисленных каждому водителю за перевозки. В качестве параметра передать начальную дату периода и конечную дату периода. Результаты занести в специальную таблицу.


#### Сценарий для администратора:
1. Add workshop 
2. Show repairs by workshop 
3. Add master 
4. Add car
5. Add repair 
6. Show repairs by master 
7. Show repairs by car brand 
8. Show summary of each workshop 
9. Show details of the top repair workshop 
10. Update car details 
11. Update master details 
12. Delete car 
13. Delete master 
14. Show works on a specific date for a workshop 
15. Show works by period and workshop 


### Требования к безопасности:
Только администраторы должны иметь возможность обновлять БД и удалять записи из БД, а также выводить информацию

