[Home](index.md)    
[Функциональные требования](pages/functionalRequirements.md)  
[Диаграмма файлов приложения](pages/applicationFileDiagram.md)  
[Дополнительная спецификация](pages/additionalSpecification.md)   
[Схема базы данных](pages/databaseSchema.md)  
[Презентация проекта](pages/projectPresentation.md)          
[Ссылки на репозитории по курсу о GitHub Pages](pages/linksToRepositories.md)

# Добро пожаловать в tpmp-rvn-lab5-smalldata!
## Название проекта: **"Автомастерские"**

Городская служба хозяйствования имеет в своем распоряжении несколько автомастерских, каждая из которых проводит обслуживание автомобилей определенных марок. При этом выполняются следующие виды работ:
- замена отдельных элементов кузова, подбор краски и покраска;
- замена ремней, регулировка клапанов, замена маслосъёмных колпачков;
- замена ведущих и ведомых шестерен;
- замена масла, замена фильтров.
Каждая автомастерская имеет свой штат работников.
Городская служба владеет информацией:
- о мастерских: номер автомастерской, адрес, перечень марок ремонтируемых машин, список
мастеров;
- об отремонтированных машинах: госномер, марка, год выпуска, фамилия владельца,
номер техпаспорта, адрес владельца;
- о выполненных работах: номер мастерской, дата поступления, дата завершения ремонта,
госномер, вид ремонта, стоимость ремонта, мастер.

Мастер владеет информацией: данные о своих работах - смотрите ниже по пункту,
помеченному * (звездочкой).


Приложение должно предоставлять следующие возможности:
- по указанной автомастерской – перечень выполненных работ каждым мастером за
указанный период;
- по указанному мастеру – сведения о выполненных ремонтах и отремонтированных
автомашинах (*);
- по каждой марке отремонтированных машин – сведения о номерах автомастерских,
датах и видах ремонта, фамилиях мастеров;
- по каждой автомастерской – сведения об общем количестве проведенных ремонтов и
общей выручке;
- по автомастерской с наибольшим количеством ремонтов – все сведения о
проведенных ремонтах и отремонтированных машинах.


Приложение также должно устанавливать разные права доступа к базе данных для простых пользователей и администраторов.
